Над молчаливой и темной землей
Сияешь ты, одинокая звезда.
Как королева, венцом золотым
В небе ночном ты украшена.

Среди сестер-самоцветов-звезд
Горит-горит твой яркий,
Светлый взор, и ты смотришь с любовью
На мою землю, на мою сторонку.

Когда в сердце моем боль и горе,
Когда по щекам скорбные слезы льются,
Когда в душе моей зимы вьюга,
Ты, вечерняя звезда, мне радость.

Ты шлешь мне вниз ласковый покой
И разгоняешь тяжкие грусти.
Звенит весной в душе моя песня.
Жизнь! Как солнце, ты мне улыбаешься!